وكالة موري المباحث
زوجك مفقود؟
نعم. توقفت فجأة عن الاستماع منه قبل ثلاثة أيام.
ناكاجيما تاكاكو (30) ربة منزل
راجعت في كل مكان يمكنني التفكير فيه ، لكن لم أجده.
أنا أرى.
Nakajima Hiroshi (36) Salaryman لقد تزوجنا منذ أربع سنوات.
إنه رجل جاد للغاية.
لا أصدق أنه سيختفي بدون كلمة.
هل اتصلت بالشرطة؟
بالطبع ، لكنهم قالوا إن اللعب السيئ يبدو غير محتمل ولم يأخذني على محمل الجد.
لهذا السبب أتيت إلي.
نعم.
سمعت أنه لا توجد حالة لا يستطيع المحقق العظيم موري كوغورو سان حلها.
ألن تجد زوجي من فضلك؟
أنا قلق جدا عليه.
اين هو الان وماذا يفعل
مجرد التفكير في الأمر ...
لم أستطع رفض طلب من مثل هذه السيدة الجميلة.
تقصد ...
نعم. سآخذ هذه الوظيفة!
شكرا جزيلا!
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
لقد تم تعييننا فجأة للعثور على شخص مفقود.
هناك حقيقة لهذا الزوج ولا حتى زوجته تعرف عنها.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حلم الرجل المفقود
"حلم الرجل المفقود"
ناكاجيما هيروشي ، 36 سنة.
يعمل في شركة ملابس.
ولكن ملابسه هي نوع من drab.
تركت زوجته بعض الأشياء التي قد تكون بمثابة أدلة ، أليس كذلك؟
بلى.
بطاقات عمل ، ثلاث صور مؤطرة ، كمبيوتر محمول ، ومذكرة كتبها زوجته.
هل هذه الصورة من شهر العسل؟
الغوص متجر المحيط الأزرق هذه الصورة من ذهب ذهبوا الغوص.
من هذا الشخص بجوار ناكاجيما سان؟
وفقًا لمذكرة الزوجة ،
هذا هو زميله في العمل نيشيمورا سان.
وهذا هو الأخ الأصغر لناكاجيما سان ريو سان.
هاه.
دعونا نرى ما هو على جهاز الكمبيوتر الخاص به.
ناكاجيما هيروشي
دعونا نرى. كلمة المرور هي ...
ناكاجيما هيروشي "HIRAKE_50".
دخلنا.
ماذا يوجد في بريده الإلكتروني؟
صناديق البريد الوارد المرسلة البريد المزعج القمامة Outbox على محمل الجد؟ لا يستخدمه على الإطلاق.
ثم ماذا عن سجل المتصفح الخاص به؟
حق.
تاريخه فارغ تمامًا أيضًا.
كل التاريخ
أحدث عنصر منذ ستة أشهر.
متجر كروزر عبر الإنترنت ، سيارات فاخرة ، ساعات فاخرة ، وأكواخ.
ناكاياما أوي البناء
جميع السلع الفاخرة التي لا يستطيع الموظف العادي تحملها.
حسنًا ، المظهر مجاني. الآن بعد ذلك.
دعونا نزور مكتبه.
هذا هو.
دعونا نرى.
Lyphard & Roberto، Inc.
9F (المحدودة) Eclipse العربية 8F St. شركة سيمون 7F Lyphard & Roberto، Inc. 6F Godolphin & Mitcham 5F Tsukitomo Man o'War، Inc. 4F TPD الأحد القابضة 3F Halo 2F Tag Diary، Inc. مدخل 1F
وجدته. إنه في الطابق السابع.
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
كما قلت ، لا يوجد أحد اسمه ناكاجيما يعمل في قسم المحاسبة لدينا. موظف استقبال كاساي جونكو (24
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا. أعلم أنه قيل لي إنه يعمل هنا.
لا أعرف ماذا أقول لذلك.
هذه بطاقة عمل شركتك ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
ثم دعونا نطلب التحدث إلى زميله في العمل نيشيمورا سان.
نعم ، أنت على حق.
أوه ، ناكاجيما سان؟
Nishimura Masa (35) Salaryman Nakajima-san استقال قبل ستة أشهر.
ماذا؟
استقال؟ هل هذا صحيح؟
نعم.
لم يتم إخباري بأي شيء عن ذلك.
لقد تعلمت ذلك لأول مرة عندما غادر.
اعتقدت أنك قريب من ناكاجيما سان.
علمني الكثير عندما انضممت إلى الشركة.
لكن في الآونة الأخيرة ، كان مشغولاً.
لم نبقى على اتصال.
أستطيع أن أفهم لماذا يريد الإقلاع عن التدخين بدون منصب إداري في عمره ،
ولا يوجد عمل حقيقي للقيام به.
هل لديك أي فكرة أين قد يكون؟
لا اعرف.
على أي حال ، إنه رجل جاد.
كل ما فعله هو السفر بين المنزل والعمل كل يوم.
ما رأيك هذا يعني يا سيد؟
من يدري؟
كان من المفترض أن يكون هذا بحثًا قديمًا عاديًا ، لكنه أصبح ألمًا في الخلف.
عفوا.
أنت المحقق العظيم موري كوغورو سان ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
موظف الاستقبال من وقت سابق؟
هناك في الواقع شيء أردت أن أخبرك به بخصوص ناكاجيما سان.
ثم كنت تعرف ناكاجيما سان.
نعم.
الحقيقة قبل ستة أشهر ...
ناكاجيما كون ، اهدأ.
أنا دائما هادئ.
ثم لماذا؟
لا يمكنني العمل في شركة هذا استغلالي!
ماذا؟
تركت!
لذلك حدث ذلك؟
نعم. لم أستطع أن أقول رسميًا أي شيء من شأنه أن يؤذي الشركة.
هل كانت مفيدة رغم ذلك؟
نعم بالطبع.
عظيم. ثم يمكنني التباهي بكل شخص ساعدته في حل القضية.
أراك لاحقا.
لم نحلها بعد ، رغم ذلك.
رجل جاد يدعى تحدث بشكل حاد إلى رئيسه وفجأة استقال ، هاه ؟
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
لا أعرف من أين أبدأ.
إذن لماذا لا تجري مكالمة هاتفية؟
مكالمة هاتفية؟
إلى المحيط الأزرق.
متجر الغوص المحيط الأزرق متجر الغوص Nakajima-san و Nishimura-san زار معا في تلك الصورة.
متجر الغوص المحيط الأزرق
مرحبا?
هذا هو Dive Shop Ocean Blue.
Yamauchi Isao (56) مدير متجر الغوص
ماذا؟ محقق؟
ماذا يريد المحقق معنا؟
أعتقد أن شخصًا يدعى ناكاجيما هيروشي كان أحد عملائك.
أوه ، هيرو تشان. أتذكره جيدًا.
بعد كل شيء ، كان يعمل معنا.
كان يحب أسماك القرش.
كل عام عندما جاء إلى متجرنا ، قال لنا أن نأخذه في مكان ما كان هناك أسماك القرش.
هل زارك ناكاجيما سان مؤخرًا؟
لا. آخر مرة جاء فيها كانت قبل أربع سنوات.
الغوص مكلف.
اشتكى من أنه من الصعب الاستمرار في الغوص كرجل راتب مع 2000 ين فقط للإنفاق.
أنا أرى. شكرا لك على المعلومات.
يا سيد. شيء ما ليس صحيحا.
تصرفت الزوجة كما لو كان من الطبيعي تمامًا معرفة كلمة مرور زوجها على الكمبيوتر ،
و 2000 ين للإنفاق على المال يبدو بخيل بعض الشيء.
بلى. سنحتاج إلى النظر في الأمر.
بلى.
لم أتحدث مع أخي منذ عدة أسابيع.
ناكاجيما ريو (28) العاملين لحسابهم الخاص
منذ أن تواصلت معي تاكاكو سان ، سمعت أنه مفقود.
هل سمعت من أخيك؟
لا. حاولت الاتصال به ، لكنه لم يرد.
لا يبدو أنك قلق.
أنا لست قلقا بالضبط. لقد اعتقدت للتو أنه ممكن.
ماذا تعني؟
تاكاكو سان أكثر صرامة مما تبدو.
كان أخي تحت إبهامها لبعض الوقت.
كانت تحمل أوتار المحفظة ، ولم يُمنح أخي سوى 2000 ين شهريًا لإنفاقه.
كلما خرج ، أخبرها إلى أين سيذهب ،
أرسل صورًا لمن التقى به ، واتصل بها كل ساعتين.
قال أن هناك مجموعة أخرى من القواعد أيضًا.
أنا أرى. بمعنى آخر ، أنت لست متفاجئًا لأن أخيك مفقود.
لا. إذا كان هناك أي شيء ، فأنا مندهش من أن الأمر استغرق كل هذا الوقت.
يبدو الأمر أقل وكأن شيئًا ما حدث له وأكثر وكأنه هرب.
بلى.
كان لدى ناكاجيما سان سبب للقيام بذلك.
ماذا تقصد بذلك؟
بمعنى آخر ، قبل ستة أشهر ، ترك زوجك وظيفته.
لا ...
لا ، لا يمكن أن يكون ذلك ممكنًا.
لكنها الحقيقة.
أنت تكذب!
أنا أعرف كل شيء عنه.
كان دائمًا يذهب إلى العمل في نفس الوقت وعاد إلى المنزل في نفس الوقت.
تم إيداع راتبه كما هو الحال دائمًا أيضًا.
كان بالتأكيد ذاهب إلى العمل ،
ولن يفعل أي شيء بدون علمي.
هذا مستحيل!
سامحني ، لكن يمكن لشخص عاطل عن العمل مغادرة المنزل وفقًا للجدول الزمني.
حتى أنه من الممكن عمل ودائع تحت اسم مختلف أيضًا.
لكن هذا لا معنى له. بعد كل شيء ، كان ذاهبًا إلى المكتب.
كيف تعرف ذلك؟
هل كنت تراقب زوجك؟
نعم كنت. كنت أتتبع GPS على هاتفه.
لذلك أعلم أنه ذاهب إلى المكتب حتى قبل ثلاثة أيام.
لكن قبل ثلاثة أيام ، فقد هاتفه الطاقة في المساء.
لم يحدث ذلك من قبل.
أنا أرى. لهذا السبب وظفتني.
هذا صحيح!
الآن كما تعلم ، اخرج من هنا.
اسرع وابحث عنه.
بالمناسبة ، ماذا ستفعل بمجرد أن تجد زوجك؟
اخرج!
استخدم Nakajima-san عادات زوجته المسيطرة ضدها لقيادة حياة مزدوجة.
استقال من وظيفته قبل ستة أشهر ،
واستمر في إيداع راتبه في حساب زوجته.
لم تكتشف ذلك حتى الآن لأنه خطط لها بعناية فائقة.
أتساءل ماذا كان يفعل.
لا اعرف.
لكن يبدو أنه يسير على ما يرام ، فلماذا أغلق هاتفه قبل ثلاثة أيام؟
إما أنه لم يعد بحاجة لإخفائه ، أو حدث شيء غير متوقع.
بلى. إنه لغز.
ثم دعنا نذهب لمعرفة ذلك.
أنت تعرف بالفعل إلى أين كان ناكاجيما سان يذهب دون معرفة زوجته ، أليس كذلك؟
ماذا؟ حسنا نعم.
عادةً ما يعرض GPS خريطة مسطحة فقط.
لذلك عن طريق وضع الجهاز على أرضية مختلفة في نفس مبنى مكتبه ،
جعلها تعتقد أنه كان في المكتب.
وبعبارة أخرى ، كان ناكاجيما سان ذاهبا إلى الطابق السفلي
من المبنى الذي كان يقع فيه مكتبه.
لماذا يذهب إلى الطابق السفلي؟
ماذا؟
لأن أرضيات الطابق السفلي فقط كانت فارغة على الدليل ،
ولكن لم يكن هناك مساحة لعلامة الإيجار.
بمعنى آخر ، شخص ما يستأجرهم ، لكن لا توجد شركة هناك.
ستحتاج إلى سبب وجيه حقًا لعدم استئجار مساحة
في مبنى مكتبي يقع في مثل هذه المنطقة اللطيفة ، أليس كذلك؟
لكن رجل رواتب عادي لم يستطع تحمل شيء كهذا.
لهذا السبب سنتحقق من ذلك.
هذا هو.
انها ليست مقفلة.
ما هذا ؟ !
ما هو هذا الحوض الضخم؟
مستر.
كاميرا فيديو وهاتف.
الهاتف مكسور.
لهذا السبب انطفأت القوة.
ماذا عن الكاميرا؟
هاه؟
اسمي ناكاجيما هيروشي.
لقد أصبحت عاطلاً عن العمل منذ يومين.
لكنني أعتقد أن هذه هي خطوتي الأولى نحو عيش حياتي دون ندم.
ها ها.
في هذه المساحة الفارغة ، أنا على وشك إنشاء قاعدتي السرية الخاصة بي.
أحتاج أن أبدأ بالمؤسسة.
سأعزز الإطار حتى لا يدمره وزن الماء.
ثم سأقوم بتثبيت جدران لوحة الأكريليك.
سأحتاج إلى النظر بعناية في التخطيط.
سأضيف الماء مع إبقاء العين عن كثب على الملوحة.
سأقوم بتثبيت الفلاتر والسخانات أيضًا.
أليس هذا يأخذ الفكرة بعيدًا بعض الشيء؟
أخيرًا ، سأضيف السمك.
لا تنسى أسماك القرش الهامرهيد. أنا أحب هؤلاء.
الآن حوض السمك السري الخاص بي كامل.
بعد ستة أشهر ، انتهى الأمر أخيرًا.
أراهن أن الناس سوف يفاجأ عندما يرون هذا.
من أين حصل على المال لبناء هذا؟
دعني أشرح.
أضع كل البدل الخاص بي من كل شهر نحو اليانصيب نهاية العام.
وفي العام الماضي ، فزت أخيرًا.
مجموع أرباحي ...
مليار ين!
ماذا؟
S- بجدية؟
بعد النظر بعناية في كيفية إنفاق المال ،
قررت بناء حوض أسماك شخصي في نفس مبنى مكتبي السابق.
واحد من شأنه أن يسمح لي للسباحة مع الأسماك ، وليس مجرد مراقبة لهم.
أنا أسجل العملية على أمل الإفراج عنها بشكل عام.
أراك لاحقا.
أنا أرى. لذلك جعل حلمه يتلاشى حقيقة واقعة في هذا المكان
أثناء تجنب قصف زوجته.
بنى قصر أحلامه.
سيد ، انظر.
هذا ناكاجيما سان. اللعنة.
هذا مذهل. إنه مثل حوض السمك المناسب.
ما تبقى من أحلام رجل في منتصف العمر.
هل تعلم ماذا حدث للضحية؟
نعم ، أكثر أو أقل.
هل تعرف حتى من قتله؟
لا ، ولا حتى أنا
ولا حتى أنا أعرف ذلك.
موري سان؟
يرجى الحصول على نيشيمورا ماسا ، الذي يعمل في الطابق السابع ، وتأتي هنا على الفور.
هو من قتله.
G-حصلت عليه.
أنت تحدد الجاني مباشرة من الخفافيش اليوم.
أود منك أن تؤكد بعض الأشياء أيضًا.
لماذا تم استدعائي فجأة هنا؟
ما هذا المكان على أي حال؟
لماذا لا تسقط الفعل؟
نحن نعلم بالفعل أنك قتلت ناكاجيما هيروشي سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
في البداية كنت تدعم اقتراح ناكاجيما سان.
بالطبع فعلت.
كنت تحب الغوص ، وكنت الحصول على القيام بذلك مجانا كل يوم.
ولكن بعد ذلك تعلمت ناكاجيما سان فاز ثروة هائلة وأراد حصة.
ربما هددت بفضحه لزوجته.
ذهبت المناقشة جنوبًا من هناك ،
وهاجمت ناكاجيما سان داخل هذا الحوض وقتلته.
هذه مجرد تكهنات.
لم أكن أعرف عن قاعدته السرية ، ولم أكن هنا من قبل.
إذا كنت لا تزال تصر على أنني فعلت ذلك ، ثم تظهر لي الأدلة.
الدليل موجود هناك على كاميرا الفيديو هذه.
على كاميرا الفيديو؟
انظر عن كثب.
في البداية ، يصور مع حامل ثلاثي القوائم.
لكن في النهاية ، انظر؟ شخص ما يحمل الكاميرا.
أنت على حق.
بمعنى آخر ، تم تصويره من قبل شخص ساعد في بناء هذا المكان.
نيشيمورا سان ، بيديك.
أنا متهم زورا.
لم أر هذا الفيديو من قبل.
ثم كيف عرفت أن هذه قاعدته السرية؟
هذه مجرد تكهنات.
لم أكن أعرف عن قاعدته السرية ، ولم أكن هنا من قبل.
فقط شخص رأى هذا الفيديو أو صوره
سيعرف أن هذه كانت قاعدة ناكاجيما سان السرية.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه. لم أكن أنا.
لم أفعل ذلك!
ثم ما هذا؟
هذا هو قرنك.
لقد أسقطته عندما كنت في الماء.
يبدو أنك لم تلاحظ.
وفقًا للقطات كاميرا الأمان الخاصة بهذا المبنى ،
قبل ثلاثة أيام عندما أخذت إجازة مدفوعة الأجر ، أتيت إلى هذا المبنى لسبب ما.
كان لديك أقراط في كلا الأذنين عندما دخلت ،
لكن أحدهم كان مفقودًا عندما غادرت.
علاوة على ذلك ، وصلت من قبل وغادرت بعد وقت وفاة ناكاجيما سان المقدر.
ما يعنيه ذلك هو سهل مثل اليوم.
لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا ، نيشيمورا سان.
إنه خطأه.
كان بإمكانه مساعدتي قليلاً.
مليار ين ...
مليار ين.
أنا ملياردير!
يا سيد.
هاه؟
كانت قاعدة ناكاجيما سان السرية باهظة الثمن.
بلى. تمكن من استخدام ما يصل إلى مليار ين.
ثم زوجته ...
... لن تحصل على بنس واحد.
هذا سيء للغاية.
نعم.
أنا جائع. هل تريد الحصول على بعض السوشي حزام الناقل؟
لا أشعر أنني سمكة الآن.
ثم دعونا نحصل على رامين.
أفضل أن يكون yakiniku.
يمكننا التقاط بعض المعكرونة الفورية في الطريق إلى المنزل.
يجب أن تحب هولمز حقًا.
معاينة الحلقة
أنا أعلم. دعونا نحقق في السطو بأنفسنا.
الشخص الذي تحدثت إليه للتو قال إنهم يذهبون إلى الحديقة للعب البوق كل يوم.
ثم كان كيميشيما سان سيعرف بالضبط متى سيخرجون من المنزل.
الخنازير؟
Tcoruaya Mitsuhiko's Detective Notes 2 الحلقة التالية من كونان هي "Tcoloaya Mitsuhiko's Detective Notes 2!"
بيردهاوس
تلميح كونان التالي!
بيت الطيور!
إذا فزت بمليار ين ، فسأحتفظ بها سراً من ران ، و ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
ستكتشف ذلك في غضون عشر ثوان.